Если сиськи выросли, то это уже не педофилия.
Так верстают только мудаки.
Во-первых, с такой визиткой только гробы продавать, а, во-вторых, слово «федерация» пишется с буквой «ц».
Советую в следующий раз исхитриться и найти настоящую женщину. В мире их примерно три с половиной миллиарда.
Я б и сам такую фактуру выбрал, если бы делал предметы интерьера из коровьего рога.
Хуйня на постном масле. Еще никого никогда не спасали стандартные фильтры из Фотошопа.
Если говно присыпать пудрой, мы получим говно, присыпанное пудрой.
В двух словах: низкосортный отстой.
Нашей Красной Армии: — респект, — уважуха, — слава!
Этот получше, но непонятно, почему дизайнер настолько затащился от дешевого спецэффекта.
На открытке, где написано «с 3 до 9 круглосуточный бар ПЛАЗА», уместно все. Электродрель, селедка, шланг, корона, муравьед, крем-брюле, гончарный круг — вот неполный список уместных объектов для незабываемой afterparty.
Если логотип получился хреновый, надо указать, что его предоставил заказчик, будет выглядеть убедительней.
Зеленый на розовом — прекрасное сочетание, не хуже остальных.
«Оптимист» — дочка «Энтузиаста». Это прелестно. 
В целом логотип — говно.
Не ссорьтесь, оба логотипа хуевые.
Однако фаллос в данном изображении держится сам, без помощи предполагаемого адресата сообщения.
Вы когда-нибудь жопу женскую видели? Она состоит из двух ягодиц, а не из одного шара.
Как только какое-либо закрытое элитарное сообщество начинает думать про себя как про закрытое и элитарное, тут-то оно медной пиздой и накрывается.
Один из редких примеров ребрендинга последнего времени, когда стало такое же беспробудное говно, как и было.
Чистая ржавчина давно не включавшегося сознания. Девять смысловых блоков, которые вместе превратились в бессмысленную загогулину, такую биологическую муху с двумя хоботками.
Если здание завалено, то в этом виноват либо фотограф, либо землетрясение.
Это декольте под одну сиську.
Это запредельный вырвиглазный пиздец.
Тот факт, что девушка на картинке писает стоя, задвигает на второй план и нормальную, в принципе, анатомию, и как-то особенно по-уебански оттрассированную векторную графику.
Да, это пиздец обосраться как невъебически круто. Да, это охуенно. Да, нам такого и не снилось.
Читатели, краснеющие от слова «жопа», могут идти нахуй.
Сиська - не порнография, так что ебитесь, блять, конем, ебалаи из гестапо!
Чтоб у вас клавиатуры сгорели, уебаны!
Кого-то, блять, мне этот ебaльник напоминает
Если положить книгу на бок (как подсказывает разлинованная плоскость), мы увидим на топчане три ебущиеся в жопу диаграммы.
Если описывать это одним словом, то это будет «пиздееееец», с такой протянутой «е».
Это 1 453 467-я нахуй никому не упавшая любительская фотография девушки, лежащей на лугу с распростертыми руками.
Впрочем, лучше узнать значение слова «пиздец» в 13 лет, чем ждать взросления.
Пиздец обосраться как невъебически круто.
Еб твою мать! Черный кокс?
Экспишная кнопка закрытия по центру окна — как дырка от пули во лбу.
Выглядит как туалетная бумага для эльфа. Поебень.
Ну говно же полное, какой-то пидористический марсианский пейзаж — ну кому он на хуй сдался-то?
Не понимаю, почему два мужика сморкаются друг другу в носы и выедают глаза.
Знак похож на маленький хуй с бооольшими яйцами
Это пиздец. Толян, нам пиздец! Натаха, нам пиздец!
Да пошел нахуй, мудофил! Извините, вырвалось.
Я считаю, что первую пробу надо сворачивать в трубочку и засовывать себе в жопу, вместо того, чтобы сразу показывать публике и спрашивать мнения.
Поедушки, попереваривашки, потягушки и посрашки.
Ну какие, блять, они другие? Не из генов состоят? Из хуенов?
Бессмысленное, пересвеченное, цветнозернистое, загороженное гранитным забором говно.
Вам повезло с адекватными и смелыми сотрудниками — логотип не просто хуевый, а как-то особо в космических масштабах с отягчающими обстоятельствами хуевый.
Буква «К» (да, это буква «К»), легла на спину, расставив ноги, полностью потеряв свое лицо и пропорции, приняв на себя вес совокупляющихся СБ, больше всего стала похожей на букву «Х», севшую на шпагат.
Судя по площади кожи, глаз изображен на месте пупка.
Художник в данном случае спутал ресницы с лобковым волосяным покровом.
Практически вся страна из дебилов хуями склепана.
У нас в школьном сортире на подоконнике были нарисованы целые составы, потому что сверху стоял заголовок «кто хочет ебаться, нарисуй вагончик».
По 10-бальной шкале это минус десять.
При виде такого излома кривой хочется сразу лечь под колеса локомотива.
В целом — это отвратительная вторичная блевотина. 
Блять, ну ваще ебануться можно. Унабомбер, ты охуел, пыщь-пыщь, реальни. Ты же андеграунд, ты ж шячло попячтса, ну там, жепь ебрило, все дела.
Сосок не должен висеть.
90-е. Полный пипец — во всем мире появились компьютеры.
Лучше займитесь лепкой пельменей или варкой супов.
Левую часть лица переехал трактор.
Такого, блять, чудовищного уебанства я давно не видел.
Перед нами — беспомощная хуйня.
Это какая-то импотентская хуета.
Унылое, рябящее в глазах, омерзительно покрашенное говно.
Это не шедевр, это говно в хуевых китайских виньетках. И фотка говно, и модель хуево позирует, и фотограф без рук. И виньетки китайские.
